Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.pow.po
Languages: zh_cn

source: Element-wise power.
zh_cn: 逐元素幂。

source: Calculates an implementation-dependent approximation of exponentiation by raising each element :math:`x_i` (the base) of the input tensor :math:`x` to the power of :math:`y_i` (the exponent), where :math:`y_i` is the corresponding element of the input tensor :math:`y`.
zh_cn: 一种特定实现的近似取幂运算，将张量 :math:`x` 中的每一个元素 :math:`x_i` (底数) 跟张量 :math:`y` 中每一个元素 :math:`y_i` (指数)做幂运算。

source: first input tensor whose elements correspond to the exponentiation base. Should have a numeric data type.
zh_cn: 第一个输入 tensor 里的元素作为幂运算的底数。要求是数字数据类型。

source: second input tensor whose elements correspond to the exponentiation exponent. Must be compatible with `x` (see :ref:`broadcasting-rule` ). Should have a numeric data type.
zh_cn: 第二个输入 tensor 里的元素作为幂运算的指数。维度必须兼容 `x` (参见 :ref:`broadcasting-rule` )。要求是数字数据类型。

source: A tensor containing the element-wise results. The returned tensor must have a data type determined by :ref:`dtype-promotion`.
zh_cn: 返回一个逐元素运算之后的 Tensor，其数值类型由 :ref:`dtype-promotion` 规则决定。

source: The unary ``**`` operator can be used as a shorthand for ``pow`` on tensors.
zh_cn: 可以使用 ``**`` 运算符作为 ``pow`` 的简写来进行张量计算。

source: Special cases
zh_cn: 特殊的案例

source: For floating-point operands,
zh_cn: 对于浮点数的操作，

source: If :math:`x_i` is not equal to ``1`` and :math:`y_i` is ``NaN``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 不为 ``1`` 且 :math:`y_i` 为 ``NaN``, 则幂运算的结果为 ``NaN``.

source: If :math:`y_i` is ``+0``, the result is ``1``, even if :math:`x_i` is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`y_i` 是``+0``，结果是 ``1``，即使 :math:`x_i` 是 ``NaN``。

source: If :math:`y_i` is ``-0``, the result is ``1``, even if :math:`x_i` is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`y_i` 是 ``-0``，结果是 ``1``，即使 :math:`x_i` 是 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is ``NaN`` and :math:`y_i` is not equal to ``0``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``NaN``，并且 :math:`y_i` 不等于 ``0``，结果是 ``NaN``。

source: If :math:`\abs{x_i}` is greater than ``1`` and :math:`y_i` is ``+infinity``, the result is ``+infinity``.
zh_cn: 如果 :math:`abs{x_i}` 大于 ``1``，并且 :math:`y_i` 是 ``+无穷大``，结果是 ``+无穷大``。

source: If :math:`\abs{x_i}` is greater than ``1`` and :math:`y_i` is ``-infinity``, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果 :math:`abs{x_i}` 大于 ``1``，并且 :math:`y_i` 是 ``-无穷大``，结果是 ``+0``。

source: If :math:`\abs{x_i}` is ``1`` and :math:`y_i` is ``+infinity``, the result is ``1``.
zh_cn: 如果 :math:`abs{x_i}` 是 ``1`` 和 :math:`y_i` 是 ``+无穷大``，结果是 ``1``。

source: If :math:`\abs{x_i}` is ``1`` and :math:`y_i` is ``-infinity``, the result is ``1``.
zh_cn: 如果 :math:`abs{x_i}` 是 ``1`` 和 :math:`y_i` 是 ``-无穷大``，结果是 ``1``。

source: If :math:`x_i` is ``1`` and :math:`y_i` is not ``NaN``, the result is ``1``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``1``，并且 :math:`y_i` 不是 ``NaN``，结果是 ``1``。

source: If :math:`\abs{x_i}` is less than ``1`` and :math:`y_i` is ``+infinity``, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果 :math:`abs{x_i}` 小于``1``，并且 :math:`y_i` 是 ``+无穷大``，结果是 ``+0``。

source: If :math:`\abs{x_i}` is less than ``1`` and :math:`y_i` is ``-infinity``, the result is ``+infinity``.
zh_cn: 如果 :math:`abs{x_i}` 小于 ``1``，并且 :math:`y_i` 是 ``-无穷大``，结果是 ``+无穷大``。

source: If :math:`x_i` is ``+infinity`` and :math:`y_i` is greater than ``0``, the result is ``+infinity``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+无穷大``，并且 :math:`y_i` 大于 ``0``，结果是 ``+无穷大``。

source: If :math:`x_i` is ``+infinity`` and :math:`y_i` is less than ``0``, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果:math:`x_i`是``+infinity``，并且:math:`y_i`小于``0``，结果是``+0``。

source: If :math:`x_i` is ``-infinity``, :math:`y_i` is greater than ``0``, and :math:`y_i` is an odd integer value, the result is ``-infinity``.
zh_cn: 如果:math:`x_i`是``-无穷大``，:math:`y_i`大于``0``，并且:math:`y_i`是一个奇数整数，结果是``-无穷大``。

source: If :math:`x_i` is ``-infinity``, :math:`y_i` is greater than ``0``, and :math:`y_i` is not an odd integer value, the result is ``+infinity``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是``-无穷大``，:math:`y_i`大于``0``，并且:math:`y_i`不是一个奇数整数，结果是``+无穷大``。

source: If :math:`x_i` is ``-infinity``, :math:`y_i` is less than ``0``, and :math:`y_i` is an odd integer value, the result is ``-0``.
zh_cn: 如果:math:`x_i`是``-无穷大``，:math:`y_i`小于``0``，并且:math:`y_i`是一个奇数整数，结果是``-0``。

source: If :math:`x_i` is ``-infinity``, :math:`y_i` is less than ``0``, and :math:`y_i` is not an odd integer value, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果:math:`x_i`是``-无穷大``，:math:`y_i`小于``0``，并且:math:`y_i`不是一个奇数整数，结果是``+0``。

source: If :math:`x_i` is ``+0`` and :math:`y_i` is greater than ``0``, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果:math:`x_i`是``+0``，并且:math:`y_i`大于``0``，结果是``+0``。

source: If :math:`x_i` is ``+0`` and :math:`y_i` is less than ``0``, the result is ``+infinity``.
zh_cn: 如果:math:`x_i`是``+0``，并且:math:`y_i`小于``0``，结果是``+无穷大``。

source: If :math:`x_i` is ``-0``, :math:`y_i` is greater than ``0``, and :math:`y_i` is an odd integer value, the result is ``-0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是``-0``，:math:`y_i`大于``0``，并且:math:`y_i`是一个奇数整数，结果是``-0``。

source: If :math:`x_i` is ``-0``, :math:`y_i` is greater than ``0``, and :math:`y_i` is not an odd integer value, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果:math:`x_i`是``-0``，:math:`y_i`大于``0``，并且:math:`y_i`不是一个奇数的整数，结果是``+0``。

source: If :math:`x_i` is ``-0``, :math:`y_i` is less than ``0``, and :math:`y_i` is an odd integer value, the result is ``-infinity``.
zh_cn: 如果:math:`x_i`是``-0``，:math:`y_i`小于``0``，并且:math:`y_i`是一个奇数的整数值，结果是``-无穷大``。

source: If :math:`x_i` is ``-0``, :math:`y_i` is less than ``0``, and :math:`y_i` is not an odd integer value, the result is ``+infinity``.
zh_cn: 如果:math:`x_i`是``-0``，:math:`y_i`小于`0`，并且:math:`y_i`不是一个奇数整数，结果是``+无穷大`'。

source: If :math:`x_i` is less than 0, :math:`x_i` is a finite number, :math:`y_i` is a finite number, and :math:`y_i` is not an integer value, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果:math:`x_i`小于0，:math:`x_i`是一个有限数，:math:`y_i`是一个有限数，并且:math:`y_i`不是一个整数，结果是``NaN``。

source: Element-wise power:
zh_cn: 逐元素幂：

source: Broadcasting:
zh_cn: 广播：
